+++
title = "Reforma terminada y mirando hacia el inicio del nuevo curso..."
date = 2013-08-15T18:01:00Z
updated = 2014-01-24T19:57:57Z
tags = ["blabla", "Organización del aula", "anuncios"]

+++

<div dir="ltr" style="text-align: left;" trbidi="on"><div style="text-align: center;"><span style="background-color: #073763; color: #76a5af;">Bismillah ar Rahman ar Rahim</span></div><div style="text-align: center;"><span style="background-color: #073763; color: #76a5af;">Assalamu aleikum wa rahamatullahi wa barakatuh</span></div><br /><div style="text-align: justify;">Después de haber reeditado prácticamente todas las entradas, revisado links, poniendo la firma a las fotos...etc, etc, etc, ya doy por casi terminada la reforma del blog. Veréis los cambios rápido, &nbsp;pues lo primero entra por la vista y el aspecto es diferente, pero si os paseáis por antiguas entradas, os daréis cuenta de que me he metido a fondo, alhamdulillah wa kheir inshallah.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Me falta repasar y publicar de nuevo las fatawa que tenía por aquí, poco a poco lo iré haciendo fisabilillah. Os recomiendo que visitéis el blog de mi hermana Umm Usama <a href="http://amanaminaallah.blogspot.com/">LOS NIÑOS EN EL ISLAM</a>, donde a parte de fatawaa sobre educación, también encontraréis todo lo relacionado con los niños que se haya traducido al español. Que Allah la bendiga por su esfuerzo.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Vale, aclarado esto, ahora os quiero comentar los planes que tengo para lo que queda de agosto hasta setiembre (puede que la segunda semana, no lo he pensado bien aún). Debo organizar y prepara nuevas unidades didácticas, crear nuevos materiales etc...así que puede que publique cosas nuevas en el blog (tengo una sorpresa reservada, me falte darle unas puntadas -ya veréis porqué lo digo así-) pero sobre homeschooling...nada...juegos, ideas, sitios...eso puede que sí...pero hasta el inicio de curso...nada sobre lo demás.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Pues marhaban, os animo a que os déis una vuelta por el blog y si tenéis sugerencias o preguntas, consejos, etc...escribir un comentario!</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Barakallahu fikum!</div></div>
